Ada apa di telepon, Tara?
Angkat bicara.
Tara?
Satu menit.
Anda akan mencari tahu
mengapa saya melakukan ini.
Apakah kamu tidak malu
mengirimkan pesan-pesan menjijikkan
dan genit itu kepada suamiku?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Dan terlebih lagi Anda menuduh
suami saya melakukan pelecehan?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah saya berbicara omong
kosong, atau apakah Anda?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya baru saja membaca pesan Anda.
Haruskah saya memberi tahu semua
orang pesan apa yang telah Anda kirimkan?
Haruskah saya?
Saya akan.
Anda telah menuduh
suami saya di depan semua
orang jadi saya akan
menunjukkannya juga.
Untuk membuktikan bahwa
suamiku tidak bersalah.
Anda sangat menghargai
menantu perempuan Anda, bukan?
Lihatlah jenis pesan
yang dia kirimkan.
Hai Jigar, kapan kita akan bertemu?
Saya tidak sabar untuk bertemu dengan Anda.
Hanya kamu yang membuat
jantungku berdebar kencang.
Dengar, Rajat tidak ada di rumah hari ini.
Maukah kamu bertemu denganku?
Saya akan mengirim semua anggota
keluarga keluar karena suatu alasan
Hentikan semua ini!
Lalu kamu dan aku..
Saya tidak mengirim pesan-pesan ini!
Itu semua bohong!
Aku tidak melakukannya!
Apakah itu bohong?
Apa ini?
Nomor telepon ini
milik Anda, bukan?
Sekarang Anda akan mengatakan
nomor telepon ini bukan milik Anda?
Aku tidak mengirim ini, Bu.
Dan jika seseorang
tidak mempercayainya
lalu cari sendiri.
Bu, ini hanya pesan hari ini.
Saya menghapus pesan sebelumnya.
Hentikan dramamu!
Tidak, ini semua bohong!
Kapan aku mengirimimu
pesan-pesan ini?
Mengapa kamu berbohong?
Rajat, ini bohong, aku
tidak mengirimkan ini.
Anda percaya padaku, kan?
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Aku tidak ingin semua ini
terungkap di depan semua orang.
Aku bahkan tidak menginginkan kalian semua
untuk mengatakan apa pun padanya.
Tapi karena kebenaran sudah terungkap
Aku harus memberitahumu.
Sejak saya tiba di sini
ini telah terjadi.
Savi
mencoba
mendekatlah padaku,
manfaatkan setiap kesempatan.
Saya menolak berkali-kali
tapi ini terus berlanjut.
Tolong jangan berbohong.
Tapi aku terus mengabaikan semua ini
berpikir bahwa mereka
telah banyak membantu kami.
Saya ingin hidup damai
bersama istri dan anak saya.
Aku tidak menginginkan drama apa pun.
Tapi dia tidak mau berhenti.
Itu sebabnya saya tinggal di
rumah hari ini untuk menjelaskan
kepadanya bahwa apa yang
dia lakukan adalah salah.
Ini tidak benar, ini
sepenuhnya salah.
Tolong hentikan drama ini.
Aku tidak mengirimimu
pesan-pesan itu.
Mengapa kamu berbohong?
Anda sangat tidak tahu malu.
Saya tidak percaya.
Aku tak percaya di
balik wajah polosnya itu,
ada begitu banyak kebohongan
yang disembunyikan.
Saya telah melihatnya sendiri.
Sejak Jigar datang, kamu
selalu berada di dekatnya.
Sekarang saya mengerti
mengapa Anda membantu kami
dengan menjual semua perhiasan Anda.
Anda melakukannya karena Anda
menginginkan imbalan, bukan?
Dan apa yang Anda inginkan sebagai
balasannya, saya telah mengetahuinya hari ini.
Ugh!
Kenapa kamu masih mengenakan
gaun itu meski Rajat tidak ada?
Siapa yang ingin Anda tarik?
Rajat tidak ada di sana, jadi
apa yang ingin kamu buktikan?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Rajat, kamu tahu ini, kan?
Ponsel saya tidak punya baterai.
Saya membiarkannya
dalam keadaan terisi dan lupa.
Jadi jika tidak ada
baterai dan sedang
diisi, bagaimana saya
bisa mengirim pesan?
Setidaknya kamu harus percaya padaku.
Dimana ponselmu?
Tunjukkan ponselmu.
Anda ingin memeriksa telepon saya?
Ya.
Anda benar-benar ingin
memeriksa ponsel saya?
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
maka kamu seharusnya tidak
mempunyai masalah apa pun.
Berikan aku ponselmu.
Berikan padaku.
Menjadi tidak bersalah seperti ini tidaklah baik.
Anda tidak boleh membiarkan
ponsel Anda tidak terkunci.
Anda tidak pernah
tahu niat seseorang.
Nah, kamu telah membuat
rencanaku lebih mudah.
Ibu dan Tara sudah melakukannya
percaya padaku.
Namun membodohi CEO terbaik
tahun ini tidak akan semudah itu.
Ini perlu bukti.
Dan ponsel ini akan
menjadi bukti saya.
Savi
Saya tahu tidak ada
hubungan antara Anda dan Rajat
sebagai suami dan istri.
Tapi aku sangat menghormatimu.
Aku menganggapmu saudara perempuanku.
Saya sangat menghormati Anda.
Tolong jangan bicara
padaku seperti ini lagi.
Silakan.
Tidak ada hubungan di antara
kami seperti suami dan istri.
Ini masalah kita berdua, kan?
Bagaimana Jigar mengetahuinya?
Dan pesan-pesan ini?
Savi
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Anda perlu membicarakan hal ini sekarang
di depan semua orang?
Ya, saya harus melakukannya.
Banyak hal telah terjadi
di depan semua orang.
Beri tahu saya,
apa lagi yang kamu
bicarakan dengannya?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku
Aku tidak tahu mana yang
salah dan mana yang benar.
Ah, benarkah?
Jadi itulah masalahnya.
Anda berada di belakang
Jigar saya karena Anda
tidak memiliki hubungan
apapun dengan suami Anda.
Benar?
Itu sebabnya kamu ingin
menjebak suamiku, kan?
Dan saat suamiku tidak
menunjukkan ketertarikan padamu
kamu mencoba mencoreng
namanya dengan Tapsee.
Anda mencoba
merusak reputasinya.
Aku tidak pernah berpikir
bahkan dalam mimpiku
itulah wanita yang
aku panggil adik iparku
bisa melakukan sesuatu
yang sangat menjijikkan.
Ugh!  - Biarkan saja.
Jangan bicara dengannya.
Sekarang saya mengerti
mengapa Urmila sangat membencimu.
Aku sangat sedih
ketika dia berbicara
buruk tentangmu di
depan semua orang.
Saya telah mendukung Anda berkali-kali.
Tapi hari ini
Saya telah mengetahui bahwa
Anda sangat tidak tahu malu.
Mama..
Aku tidak percaya itu
Aku memberimu tanggung jawab
Sai-ku kepada orang seperti itu.
Haruskah aku membawanya?
- TIDAK.
Aku hanya berpikir
kalau saja ada
yang menutup mulut
Urmila dengan lakban
pestanya akan
menjadi lebih baik.
Pestanya sangat menyenangkan.
- Ya.
Vansh dan Sai
sangat menikmatinya.
Dia juga lelah
dan tertidur.  ```
Akan lebih baik lagi jika
Savi dan Rajat ada di sini.
Saya bisa mengerti
Rajat ada di Delhi.
Mengapa Savi tidak datang?
Dan apa yang terjadi pada Milind?
Dia meninggalkan pesta dengan tiba-tiba.
Benar?  - Ya.
Dia tampak sangat tegang.
Dia mengatakan
bahwa teman dekatnya
sedang dalam
masalah, ini darurat.
Semoga semuanya baik-baik saja.
- Ya.
Apakah Anda menelepon Mrunmayee
untuk mengetahui kapan dia akan tiba?
Harini mengatakan bahwa dia
akan meninggalkan Mrunmayee.
kamu hanya..
Saya tidak mengerti
apa yang terjadi di sini.
Apa yang perlu
dipahami, Rajendra?
Tidak bisakah kamu melihat tindakan Savi?
Kaulah yang
membawanya ke rumah ini.
Satu keputusanmu yang salah
telah menghancurkan rumah ini.
Karena dia, keluarga putriku
berada di ambang kehancuran.
Tapi aku tidak akan tinggal diam lagi.
Kamu tidak perlu
lagi mengurus Sai.
Saya dulu pernah merawat Sai
dan saya akan
terus melakukannya.
Aku tidak bisa mentolerirmu
di rumah ini sedetik pun.
Keluar dari rumah ini.
Savi?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Ada apa, Rajendra?
Apa yang terjadi
hingga kalian semua
menyeret Savi keluar
rumah seperti ini?
Apa arti kekasaran ini?
Kakek, kenapa ibu menangis?
Riddhi, bawa Sai masuk.
Tapi bibi, kenapa ibu menangis?
Tidak terjadi apa-apa,
ikut saja denganku.
Ada apa, sayang?
Apakah kalian semua sudah
menjawab pertanyaanku atau belum?
'Jika aku memberitahu ibu tentang semua ini'
'dia tidak akan sanggup menanggungnya.'
"Kuharap dia tidak mengalami
serangan panik lagi."
'Tidak, aku tidak bisa mengatakan apa pun padanya.'
Rajat, ceritakan pada
kami apa yang terjadi.
Kenapa ibumu mengusir
Savi dari rumah seperti ini?
Apa artinya ini?
Tidak ada, ibu.
Hanya terjadi pertengkaran
di antara mereka.
Kami akan menyelesaikannya.
Mengapa kamu berbohong?
Biarkan mereka mengetahui kebenarannya.
Apa yang telah dilakukan Savi ini.
Apa yang telah dia lakukan?
Apa kebenarannya?
Tara, jika tidak ada orang lain
yang mengatakannya, beritahu kami.
Savi ini menuduh suamiku
melakukan penganiayaan.
Faktanya adalah
Savi berusaha menjalin
hubungan yang tidak
pantas dengan suami saya.
Sampah apa?
Dia tidak akan
mengerti seperti ini, Tara.
Katakan padanya apa yang sebenarnya.
Rajat, kenapa kamu diam saja?
Katakan sesuatu!
Tuduhan besar
ditujukan terhadap Savi.
Ayah, aku sudah bilang padamu
telah terjadi kesalahpahaman.
Kami akan menanganinya.
Apa yang akan kamu tangani?
Aku mengenal Savi dengan baik.
Savi tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini.
Bibi, saya punya bukti.
Saya punya buktinya juga.
Keluar dari sini
bersama putrimu.
Keluar.
Aku tidak ingin melihatnya di
rumah ini bahkan satu menit pun.
Putriku?
Apakah putriku tidak
ada artinya bagimu?
Dia menikah di rumah ini.
Dia adalah menantu perempuanmu
istri dari anakmu
ibu dari cucu perempuanmu.
Anda mengatakan tidak seperti dia.
Jika Savi mengatakan bahwa
pria ini telah menganiayanya
maka dia pasti melakukannya.
Saya tidak akan mendengarkan satu kata
pun yang menentang menantu laki-laki saya.
Jika ada yang mengatakan
sesuatu tentang menantu saya
tidak ada orang yang lebih buruk dariku.
Hari ini, tidak ada orang yang lebih buruk dari Anda.
Pernahkah Anda melihat tindakan Anda sendiri?
Anda mengusir Savi dari rumah.
Dan Jigar ini..
Wanita lain pernah menuduhnya
melakukan penyerangan sebelumnya, bukan?
Saya tidak ingin mengatakan
apa pun tentang pria tercela ini..
Saya tidak akan mentolerir rasa tidak
hormat apa pun terhadap menantu saya.
Saya juga tidak.
Saya tidak akan mentolerir segala bentuk
rasa tidak hormat terhadap putri saya.
Ini putriku.
Dia sangat baik.
Aku sangat mengenal Savi.
Jika Savi angkat bicara tentang
sesuatu berarti
hal itu telah terjadi.
Dan bagaimana denganmu, Rajendra?
Apakah Anda hanya akan duduk
diam dan menonton drama ini?
Dia adalah istrimu.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Ibumu mengusirnya
keluar rumah seperti ini.
Savi ini..
Orang yang menikahimu meski
mengetahui segalanya tentangmu.
Dia membawa
putrimu ke rumah ini.
Dia telah menjadi
ibu dari putrimu.
Dia melengkapi keluargamu.
Apakah kamu tidak tahu
apa-apa tentang Savi?
Ayo, katakan sesuatu!
Jika kamu tetap diam hari ini
maka diamlah mulai sekarang.
Savi tidak akan
tinggal di rumah ini lagi
Dan kamu..
Tidak perlu bagimu
untuk mengusir
Savi dari rumah ini seperti ini.
Dia masih memiliki seorang ibu.
Aku akan membawanya pulang bersamaku.
Aku tidak ingin membiarkan Savi
tetap berada di keluarga menyedihkan ini.
Dan Anda melihatnya hari ini.
Lihatlah Rajendra dan Rajatmu.
Mereka tidak mengatakan
apa pun untuk Savi.
Saat ini, karakter Savi
tengah dipertanyakan.
Karakternya
sedang ternoda, tapi..
Anda bilang
bahwa kami akan
menikahi Savi di rumah ini.
Apa yang telah kamu peroleh?
Anda memiliki keyakinan pada orang-orang ini.
Apa yang mereka
lakukan pada Savi hari ini?
Aku sudah memberitahumu
untuk tidak menikahkan
Savi di rumah ini.
Jangan kirim putriku ke
keluarga yang tidak berbudaya ini.
Putriku tidak akan tinggal
dengan keluarga yang tidak berbudaya ini.
Ibunya masih hidup
dia akan membawanya bersamanya.
Ayo pergi.
Tidak, Savi
cukup sekarang.
Terakhir kali kamu tinggal kembali
mengatakan kamu harus
tinggal di rumah ini demi putrimu.
Anda peduli padanya.
Saya juga ibumu.
Aku tidak bisa melihat
putriku kesakitan seperti itu.
Tidak hari ini, sayang.
Hari ini, kami akan pulang.
Karena saya juga
peduli dengan putri saya.
Tapi tidak hari ini, dan tidak lagi.
Savi, ibumu masih di sini.
Jigar!
Rajat.
Rajat, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Sebagai kakak laki-laki Savi
Aku menikahkannya denganmu
berharap bahwa
Anda akan berdiri di
sisinya, melindunginya,
dan merawatnya.
Tapi hari ini,
kamu telah menghancurkan kepercayaanku.
Anda telah membuktikan
bahwa mempercayai
Anda adalah
kesalahan besar saya.
Apakah kamu tidak kenal Savi?
Tuduhan itu
yang mereka berikan
padanya adalah palsu.
Lupakan melakukan
hal seperti itu
Savi bahkan tidak akan
memikirkan hal seperti itu.
Tapsee itu memberikan
pernyataan palsu terhadapnya.
Dia mengurungnya.
Saat Anda berdiri di
sampingnya di kantor polisi
Saya pikir setidaknya
seseorang akan
mendukung saudara
perempuan saya seumur hidup.
Tapi di sini, di rumahmu
kondisinya lebih buruk
daripada di penjara itu.
Yang paling menyakitiku adalah itu
bahkan setelah semua ini
kamu tidak mengucapkan
sepatah kata pun, tidak satu pun.
Keheninganmu menjerit
bahwa kamu tidak mempercayai Savi.
Apa yang belum
Savi lakukan untukmu,
untuk keluargamu, untuk putrimu?
Dia bahkan berusaha sekuat tenaga
untuk memperbaiki hubungan Tara dan Jigar.
Dan sekarang, orang-orang yang
sama menuduh Savi dan Anda diam.
Ketika saya mendapat telepon Savi
Saya tidak menanyakan
satu pertanyaan pun padanya.
Saya langsung
pergi ke kantor polisi.
Karena aku sangat
percaya pada Savi-ku.
Demi Savi, aku
menentang keluarga,
saudara laki-lakiku,
dan bahkan ibuku.
Namun kamu, suaminya
bahkan tidak bisa mempercayainya?
Kamu sungguh memalukan, Rajat.
Malu padamu.
Jadi pria yang kamu bicarakan
apakah kakak iparmu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku akan menghancurkan
wajah Jigar itu!
Dan bagaimana kabar mertuamu?
Pria yang seharusnya
diusir dari rumah,
mereka telah menjaganya
dengan baik di rumah.
Dan menantu perempuan mereka
seharusnya tetap tinggal di rumah
mereka telah mengusirnya.
Saya merasa semua orang
kehilangan akal sehatnya bersama-sama.
Karena tidak ada orang berakal sehat
yang akan melakukan hal seperti ini.
Tuannmayee!
Tenanglah, Mrunmayee.
Bagaimana aku bisa
tenang, kakak ipar?
Saya sangat marah pada mereka semua, dan
yang paling penting,
aku marah pada Rajat.
Bagaimana dia bisa
berdiri diam di sana dan
mendengarkan semuanya
dengan begitu tenang?
Dia bisa saja
mendukung Savi, bukan?
Dia seharusnya
mendukungnya, bukan?
Dia adalah istrinya.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dan kalian semua
kalian semua membuat kesalahan
dengan kembali secara diam-diam.
Tapi aku tidak sepertimu.
Saya akan menanyai Rajat.
Dia harus menjawab
pertanyaan saya.
Aku tidak akan meninggalkannya seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Tuannmayee, hentikan.
- Minggir.
Aku bilang tenang, Mrunmayee.
Lihat
pada saudariku Savi
lihat apa yang telah
mereka lakukan pada adikku.
Banyak hal yang terjadi pada Savi
namun Rajat tidak melakukan
apa pun hanya berdiri diam.
Bagaimana dia bisa
melakukan itu, kakak ipar?
Tuannmayee, lihat
kemarahanmu beralasan
dan kamu tidak salah.
Apa yang dilakukan Rajat salah.
Tapi sudah cukup banyak
adegan di sana sekarang
jangan keluar dan buat
lebih banyak drama.
Tenanglah sedikit.
Mari kita pikirkan hal ini dengan tenang,
berikan waktu kepada setiap orang untuk merenung.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tenang saja sedikit.
Anda akan lihat, Rajat akan
menyadari kesalahannya sendiri.
Savi, lihat
Jangan kuatir.
Kami semua bersama
Anda dan kami tahu
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Saat ini, kamu perlu istirahat.
Pergi dan tidurlah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan terlalu banyak berpikir, oke?
Tuannmayee
tolong jaga Savi ya?
Ibu, Ayah, ini
sudah larut, kalian
berdua juga harus
pergi dan tidur.
Harini sudah
menelpon berulang kali
dan aku masih belum
memberitahunya..
Saya akan pergi sekarang.
Milind, terima kasih.
Pergi.
Sebenarnya..
SAYA..
Aman, apa yang terjadi sekarang?
Salam Paman, Salam Bibi.
Paman, sebenarnya Anu
menelponku dan berkata
dia merasa tidak enak badan jadi
dia meminta obat-obatan dan sup.
Anu Anda tertidur.
Sejujurnya saya kaget melihatnya
kamu sangat tidak tahu malu, Aman.
Setelah semua yang
terjadi kamu baru
saja datang ke
rumah kami seperti ini.
Anda datang ke sini.
Semuanya?  Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Kamu dan kakakmu Rajat
terus melakukan
kesalahan demi kesalahan
dan kamu terus
berpura-pura tidak bersalah.
Kalian berdua bersaudara telah menghancurkan
kehidupan kedua saudara perempuan kita, Aman.
Dan apa pendapat saudaramu
Rajat tentang dirinya sendiri?
Apakah dia mengira dia adalah
Tuhan, melakukan apapun yang dia mau?
Jika dia mempunyai
kesalahpahaman, beritahu dia
bahwa tidak semua
orang di sini seperti Aman.
Siapa yang hanya akan duduk
dan memujanya, mengerti?
Anda menguliahi saya tetapi saya
benar-benar tidak
tahu apa yang terjadi.
Ya Tuhan!
Lagi-lagi drama yang sama.
Kenapa aku malah marah?
Apa yang telah terjadi?
Anda benar-benar tidak tahu apa-apa?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Anda tidak tahu apa-apa?
Lalu dengarkan.
Saudara Rajat tercinta
mengusir istrinya keluar rumah.
Dia menuduhnya
tidak berkarakter.
'Pari Bu!'
'Lebih baik anakku menjauh'
'dari wanita tak
berkarakter sepertimu.'
'Ayo pergi, sayang.'
'Pari Bu!'
'Guru Savi, kamu telah dibebaskan
dengan jaminan dari penjara.'
'Karaktermu dicurigai.'
'Dengan ini Anda diskors.'
'Bahkan tinggal di
sini lebih lama lagi'
'tidak baik untuk anak sekolah.'
'Silakan pergi.'
'Guru Savi, malu malu.'